# ELR
## Да здравствует релиз проекта!

Ресурспак (рп) "как у Лаггера" уже тут. Все тектуры в разрешении 64\*64px, а это в 16 раз больше, чем стандартные текстуры в игре, имеющие разрешение 16\*16px и выполнены в классическом стиле, так что вы сможете наслаждаться той же атмосферой Minecraft, но в новом для себя качестве. Ресурспак основан на SUPAMEGA (рп Лаггера) на версии 1.12.2. Большинство текстур взято из Steven's Traditional (основа supamega). Все GUI рисовались с нуля. Было добавлено много моделек, некоторые текстуры были позаимствованы из других рп, какие-то были адаптированы.

## Небольшая история проекта.
Когда-то давно, в году 2018 ко мне в руки попал рп изюма (i3ym) под названием SUMAMEGA. Он был для Minecraft 1.7.10, но покопавшись в файлах Я понял, что он изначально был для версии 1.12, а потом просто адаптирован под старую версию. Мне не составило проблемы вернуть его в исходное состояние под версию 1.12.2. Затем мне захотелось играть с этим рп на версии 1.13 (на тот момент — самая новая) и Я начал разбираться в устройстве ресурспаков для майнкрафт чтобы осуществить задумку. К тому времени уже выходит версия 1.14 и все тесты и первые зачатки данного рп были именно для этой версии. Затем он обновлялся до 1.16 (1.15 Я скипнул) и вполне был жизнеспособным. Однако, выкладывать в публичный доступ у меня не было еще желания поскольку Я не был уверен, что там все сделано, как надо. К тому времени многие уже просили меня поделиться моим творением. Я говорил людям, что когда выйдет 1.17 и Я обновлю свой пак до новой версии, поделюсь им. Но так сложилась ситуация, что ни Steven's Traditional не был выпущен для этой версии, да и Я сам тогда не особо играл. И вот, сейчас пришло его время. За эти несколько лет я полностью переделал GUI (интерфейсы) под стиль новой супамеги. И сейчас опубликовываю свое творение тут.

## Что тут есть?
### Заменено:
- Все текстуры блоков, мобов, предметов (за исключением козьих рогов 1.19)
- Полностью переделаны внутриигровые интерфейсы под минималистичный дизайн
- Картинка в главном меню представляет собой арт в стилистике обновления, для которого сделан рп
- Шрифты. Теперь оргомные буквы не будут напрягать вас и текст будет смотреться лаконичнее
- Сплеши
- Погодные явления: облака, луна, солнце, дождь
- Иконки (эффектов, интерфейса)
- Картины. По сути, остались те же, но в более высоком разрешении
- Огонь и щит не закрывают половину экрана
### Добавлено:
- Модели. Много моделей. Модели по сути делают все текстуры объемными. Теперь ваш Майнкрафт станет действительно 3D
- Светящиеся текстуры. Адские грибочки, лоза, глаза утопленника, командные блоки, редстоун. Все это и многое другое теперь будет светиться! Выглядит нереально круто!!
- CTM (connected textures) позволяет вашим стеклам, стоящим рядом "склеиваться" в одно большое. В паке вы найдете ctm бревна, стекла, кактус, булыжник и vine (как переводится-то?)

## Скриншоты
##### Пока нет ибо спешу дать вам рп, но обещаю, что они будут))

# Скачать / Download
#### Скачать самую последнюю версию ресурспака
### ELR — главный пак
- [1.19.x](https://github.com/lomik31/ELR/releases/download/ELR-v1.0/ELR_addon_v1.1_1.19.x.zip)
- [1.18.x](https://github.com/lomik31/ELR/releases/download/ELR-v1.0/ELR_addon_v1.1_1.18.x.zip)
### ELR GUI addon — дополнение к вашему ресурспаку. Содержит в себе только обновленные элементы интерфейса.
- [1.19.x](https://github.com/lomik31/ELR/releases/download/gui-v1.1/ELR_addon_v1.1_1.19.x.zip)
- [1.18.x](https://github.com/lomik31/ELR/releases/download/gui-v1.1/ELR_addon_v1.1_1.18.x.zip)
